R&S > Cadastro de currículo do módulo externo e no sistema, inserção de solicitação de pessoal

C&S> 
Cadastro de cargos, 
áreas organizacionais, 
Cadastros do CHA e níveis, 
relatório de colaboradores por cargo, por área e descrição de cargo e painel de indicadores.

Pesquisa > Criação de formulário, inserção de participantes e emissão da tabulação dos resultados

Avaliação de desempenho >  Criação de formulário, inserção de participantes e emissão da tabulação dos resultados. Além disso ainda tem a inserção das respostas do acompanhamento do período de experiência, com essa funcionalidade está vinculado o relatório de acompanhamento do período de experiência.

T&D > 
Criação de formulário, 
criação de curso e turma, 
inserção de participantes, 
inserção de frequencias e 
emissão dos seguintes relatórios: Lista de presença, certificação, Investimento em T&D, investimento por colaborador, colaboradores x Certificação e indicadores

Info. Funcionais > 
Cadastro de colaborador, 
inserção de nova situação, 
movimentação de ocorrências e providências 
e os seguintes relatórios: Resultado das entrevista, Ocorrência, aniversariantes, turnover, absenteísmo, listagem de colaboradores e painel de indicadores

SESMT > 
Gerenciamento de EPI, G
erenciamento de exame médico e Inserção de afastamentos.